# lab_02
Лабороторная N2
Тема: Изучение базовых приемов работы с классами
Цель:
1. Закрепление навыков работы с классами
2. Закрепление навыков работы с динамической памятью на «куче»
3. Закрепление навыков работы с массивами
Порядок выполнения работы:
• Ознакомиться с теоретическим материалом.
• Получить у преподавателя вариант задания.
• Реализовать задание своего варианта в соответствии с поставленными требованиями.
• Написать Unit-тесты с использованием Google Test.
• Создать репозиторий на GitHub.
• Отправить файлы лабораторной работы в репозиторий.
• Отчитаться по выполненной работе путём демонстрации работающей программы на тестовых наборах данных (как подготовленных самостоятельно, так и предложенных преподавателем) и ответов на вопросы преподавателя (как из числа контрольных, так и по реализации программы).
Требования к программе:
Используя в качестве образца класс Array (см. ниже), реализовать динамические контейнеры с использованием динамического массива.
• Каждый класс должен быть разделен на интерфейс и реализацию.
• Самостоятельно определить необходимые типы, поля и дополнительные методы.
• Реализовать генерацию исключений в конструкторах и методах при необходимости (использовать стандартные исключения).
• Реализовать арифметические операции: сложение, вычитание, копирование
• Реализовать операции сравнения: (больше, меньше, равно).
• Арифметические операции с присваиванием должны быть реализованы как методы класса.
• Перегрузку операторов применять не нужно
• Объекты классов должны быть иммутабельными (то есть не меняться после создания), результат методов должен возвращаться как новый экземпляр объекта
class Array
{
public:
  Array();
  Array(const size_t & n, unsigned char t = 0);
  Array(const std::initializer_list< unsigned char> &t);
  Array(const string &t);
  Array(const Array& other);
  Array(Array&& other) noexcept;
  virtual ~Array() noexcept;
};

Вариант 5:
Создать класс Three для работы с беззнаковыми целыми троичными числами, используя для представления
числа массив из элементов типа unsigned char, каждый элемент которого является троичной цифрой. Младшая цифра имеет меньший индекс (единицы — в нулевом элементе массива).
